+++
date = 2023-02-26T23:30:00-08:00
draft = false
title = "Вот и завершился очередной XIII Всероссийский асинхронный ту"
slug = "vot-i-zavershilsia-ocherednoi-xiii-vserossiiskii-tu"

[params]
    author = "Муса Дунаев"
    vk_url = "https://vk.com/wall196339167_6096"
+++

Вот и завершился очередной XIII Всероссийский асинхронный турнир по интеллектуальной игре «Что? Где? Когда?» «Южный ветер»  в школьной лиге, четыре этапа команды из общеобразовательных учреждений ЧР. 

Поздравляю команду МБОУ «МОШ 23» г. Грозного, наставника команды, руководителя  Чеченского регионального отделения Всероссийской ассоциации общественных объединений «Интеллектуальная Россия» Мовлатова Л-А. с победой.

От имени Оргкомитета интеллектуальных игр  выражаем благодарность директорам ОУ ЧР за поддержку деятельности МАОО «Национальный Совет», а наших юных интеллектуалов, с хорошей игрой. СПАСИБО! 

СПАСИБО спонсору турнира кампании ООО «Ирс Ком», уверен, виесте мы деланм благое дело!

✅ 🇷🇺 ИГРАЙТЕ В ИНТЕЛЛЕКТУАЛЬНЫЕ 
ИГРЫ И ДА ПРЕБУДЕТ С ВАМИ СИЛА ❗️

#россия🇷🇺 #интеллектуальнаяроссия #админчр #кабминчр #парламентчр #интеллектуальныйкавказ. #интеллектуальныйцентрскфо #ирском #маоонациональныйсовет #маоонацсовет.

